دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا يفعل هنا؟
آسف…
أعتذر لعدم اتصالي بك.
أرجوكم... استمعوا إليّ.
مع ذلك... كان بإمكانك على
الأقل الرد على هاتفك.
كنت قلقة عليكِ حقاً.
لو كنت بحاجة للمساعدة،
كان عليك الاتصال بجايمين.
هذان الاثنان...
سمعت أنه لا يحب النساء.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنه ببساطة لا
يحب الناس بشكل عام.
أجل... أعتقد أن هذا ينفع أيضاً، أليس كذلك؟
لم أكن قلقاً بشأن العمل.
كنت قلقاً عليك.
وتوقف عن تحميل جايمين كل شيء.
قال إنه يريد العمل أولاً!
أنت وطريقتك...
أوه، إنها مكالمة من
أحد العملاء. سأعود.
راقب الشريط من أجلي، حسناً؟
أوه…؟
بالتأكيد.
تمام…
اعذرني…
مشروب آخر من فضلك.
لونغ آيلاند.
نعم... فهمت.
إليك...
شاي لونغ آيلاند المثلج.
يتمتع
أوه…
آه!
لا…
(جونغ ميونغتشول بدور تايها)
(يون هيونكوون بدور جايمين)
(لي سويون بدور سويون)
(لي جاي هيوب بدور مينوو)
(كيم هيونسيو بدور يوها)
"خدمة الأحبة"
(الفصل الثاني: نصف حليب)
ستة ملايين وون.
ماذا؟
أوه…
مع الحقيبة، ربما عشرة؟
عشرة ملايين وون؟
يا إلهي...
أنا آسف جدا…
عليك فقط أن تدفع ثمن الأضرار.
لا، ليس هذا هو الأمر...
من الأفضل ألا تقول إنك لا تستطيع.
الأمر فقط هو...
أنا أدخر المال الآن...
هل يمكنك أن تمنحني بعض الوقت؟
أنا…
أنا لا أقول إنني لن أدفع.
الأمر فقط...
لو كان بإمكاني فقط الحصول على بعض الوقت...
أنا في الواقع أجيد الكثير من الأشياء!
يعني، اممم...
هذا الرجل العجوز.
أستطيع القيام بأي شيء بدني!
أرجوكم فقط... أي شيء!
نحن…
...قابلنا من قبل، أليس كذلك؟
قبل يومين... في المقهى.
لا، أعتقد أنك أخطأت في الشخص.
يرى.
كنت أعرف.
من أنت؟
هل أنت محتال أم ماذا؟
لا... أنا لست محتالاً.
أنا فقط...
كانت مجرد وظيفة بدوام جزئي
حيث كنت أتظاهر بأنني شريك شخص ما.
أوه…
طلبت مني تلك الفتاة أن
أتظاهر بأنني حبيبها...
لذا قمت بمساعدتها.
هل من قبيل الصدفة...
هل يمكنك...
هل ترغب في أن تكون حبيبي؟
هاه…؟
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي تايها.
تايها، عيد ميلاد سعيد!
شكراً، يوها.
آسف.
لم أحضر لك هدية.
لا بأس، لست بحاجة إلى أي شيء.
تايها.
نعم؟
أنا آسف.
قلت إنني سأبقى حتى التخرج فقط...
لكنني ما زلت لا أملك ما يكفي من المال.
سأبحث عن مكان الشهر المقبل.
لكن، يوها...
قلت لك، لا بأس أن تبقى.
- ما زلتُ
- أنا فقط...
أنا قلق من أنك تضغط على نفسك
كثيراً للانتقال.
أريدك هنا، بجانبي.
فلنستمر في العيش معًا.
تمام؟
على ما يرام؟
[إعلان نتائج التوظيف: يوم الحسم]
أنت من يحتاج إلى
مشروب، وليس الزبون.
[شركة ماتشبوكس المحدودة] على الرغم من
مؤهلاتك المتميزة، نأسف لإبلاغك…
يا…
لا بد أن تلك الشركة مجنونة.
إن ترك شخص مثلك يفلت من بين أيديهم... هو خسارتهم.
هيا، ستقدم أداءً أفضل في المرة القادمة.
أريد فقط الحصول على وظيفة...
أريد فقط أن أكسب المال...
الفراولة!
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
لكننا سنفتتح قريباً، أليس كذلك؟
هذا الطفل...
تايها.
نعم؟
هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
لا بأس.
أنا قادر أيضاً، لذا حقاً...
أخبرني فقط ماذا أفعل.
أوه…
هل يمكنك مسح الطاولات إذن؟
بالتأكيد!
[ستورمبيرد تك]
جونغ مين وو / المدير التقني
هل ترغبين أن تكوني حبيبتي؟
هاه؟
ألم تقل إنك ستدفع الثمن بجسدك؟
لحظة، ماذا كنت تقصد بـ...
السرية.
اجتماعان في الأسبوع.
وأجب على هاتفك كلما اتصلت بك.
لا، أنا...
- ليس الأمر كذلك...
- أنت تبدو حقاً كمحترف.
محترف؟
أليس كذلك؟
خدمة بديلة...
محترف؟
حسنًا... أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
ثم…
فكر في الأمر واتصل
بي إذا كنت مهتماً.
على ما يرام.
لماذا تريدون الاجتماع هنا تحديداً؟
تفضل بالجلوس.
هذا الرجل...
هو ليس محتالاً
أو مجنداً لجماعة دينية متطرفة... أليس كذلك؟
إذا نجح الأمر...
ستتلقى
المبلغ الكامل الذي ذكرته للتو.
إذن... هل ستكون حبيبي المزيف أم لا؟
طالما أنك ستتكفل بالتعويض،
فلا مشكلة لدي في أي من الحالتين.
سأفعل ذلك.
سأكون حبيبك.
لأن…
أنا محترف.
"خدمة الأحبة"